Tomo Asahina,a-image/107.jpg,Tomo Asahina / トモアサヒナ,DJ,Funky & Vocal House,第1回 CIA DJコンテスト ハウス部門優勝。 ヨーロッパテイストのファンキー・ハウスサウンドを展開。 そのPOPでGroovyなプレイは人種・性別・年齢・セクシャリティを問わず皆を魅了し、大好評を得ている。
Hex Hector、Ian Carey、Joachim Garraud、Major Boys、Steve Angello、Eric Kupper、Andy Norman（Hed Kandi）等と共演。 Joachim Garraudから「君は本物のDJだ！」と絶賛され、 Andy Norman（Hed Kandi）からは「君こそTokyo Kandi DJだ！」と言われる。

2003年横浜フランス国際映画祭のオフィシャルパーティに出演。2004年Mitomi Tokoto、VJ WADAKENらと世界ツアーを敢行。中国各地、マレーシアなどでプレイ。現地のクラブフリーク達を興奮の渦に巻き込んだ。 2005年、Lipton "BOA" Premium Live＠Studio CoastにてBOA（歌手）と共演。 2006年は日本初の"Hed Kandi Tokyo"に参加。そして2007年、ロンドンの人気レーベル"Fierce Angel"の日本プロジェクトに参加。自らもDJ出演し、大成功を収める。同年10月には渚音楽祭にも出演。

2008年2月、レジテントDJを務める毎月最終土曜日に行われるGay Mix Party "the RING"の動員数が開催場所である「Warehouse」のレジデントパーティの歴代動員記録を塗り替えトップに。10月には再び「渚音楽祭」に参加。午後２時と比較的早い時間だったにもかかわらず、壮絶な盛り上がりを見せ関係者を驚かせた。12月、三たび "Fierce Angel in Tokyo"を開催。大好評に終わる。

2009年9月、正式に「Mark Doyle」率いるDance Music Labal「Fierce Angel Records」のオフィシャルDJにパートナーである「DJ Shu-ma」とともに就任。日本人初の本国イギリス認定DJとなり今後ワールドワイドな活動を展開する。,『ArcH 7th ANNIVERSARY PARTY 〜CASINO〜』