WARA,a-image/115.jpg,WARA / ワラ,DJ,HOUSE,1997’Philosomathik RecordsよりMo!wara Okamatiqueをリリース。nyハードハウスシーンでブレイクしDannyTenaglia, Junior Vasquesらもヘビープレイした。
主な競演DJはフランキー・ナックルズ、ビクター・カルデローン、ピース・ディビジョン、DJ ピエールなど多 数。dj スタイルはHard HouseからDeep、house,Garage Classicまでと幅広いジャンルを押さえたジャンルにとらわれない黒い選曲を得意とし、センシュアルでグルービーな選曲を武器とするプレイは国内のゲ イクラブシーンで新しいスタンダードとなりつつあり、今ゲイシーンで一番注目される存在だ。ageHa Mix cd Vol. 4 1/2「Paradise Ball」第１弾がジュニア・バスケスと共に同時リリース。 
<a href="https://www.disco.x0.com" target="_blank">https://www.disco.x0.com</a>,『BANANA Fridays』