相川七瀬,a-image/125.jpg,相川七瀬 / アイカワナナセ,SINGER,ROCK,1995年11月織田哲郎プロデュースにより、シングル「夢見る少女じゃいられない」でデビュー。1stアルバム「Red」が現在までに270万枚を超えるメガヒットを記録。(第11回日本ゴールドディスク大賞ロックフォーク部門「アルバム大賞」を受賞)続く2ndアルバム「paradox（パラドックス）」も180万枚を超えるセールスを記録し、 (第12回日本ゴールドディスク大賞「ベスト・ロック・アルバム・オブ・ザ・イヤー」受賞)現在までのＣＤのトータルセールスは1200万枚を越えている。音楽活動以外にも詩人、絵本作家、カラーセラピストとしても活躍。英国AURA-SOMA認定　ティーチャーレベル3を当時、日本人最年少で取得。自身が持っているクリエイティブな質を活かして、生きているAURA-SOMAを伝えていく事を目指している。そして2004年4月にはORENDA（スクール）を立ち上げ、オーラソーマのカウンセラーを育成中。その他、アロマセラピーインストラクター、レイキマスター、植物療法、前世療法など幅広いヒーリングをシェアしていきたいと考える。カラーセラピーをたくさんの人に伝えるためのワークショップやイベントなどを手がけるあらゆるジャンルの顔を持つアーティスト。,『ArcH Last Place Party day2』, 『GIRL FRIEND』