AMI SUZUKI,a-image/006.jpg,AMI SUZUKI / アミ スズキ,DJ,HOUSE/ELECTRO,1998年「love the island」でデビュー。
2004年12月30日、エイベックスへ移籍後、第一弾シングル「Delightful」をリリース。
2007年には様々なアーティスト、ミュージシャンとのコラボレーション企画アルバム「join」シリーズを発表し、新たなクラブミュージックにも挑戦。
2009年からは本格的にDJ活動を始め、聞くものすべてを笑顔にさせる、ハッピーフィーリング満載の「KISS KISS KISS」のリリースと同時に初のDJツアーを行う。
国内のみならず、韓国、台湾、上海、オーストラリア、LAなどで、Girls DJとして活躍。
歌手、女優、DJと活動の幅も広がってきた。
女優としては、2006年10月に公開された「虹の女神 Rainbow Song」で初の映画出演を果たし、翌年には深作健太監督の映画「XX（エクスクロス） 〜魔境伝説〜」に出演。
2008年には聴覚障害を持つ少女を演じたTBS系列のドラマ「愛の劇場・ラブレター」で昼ドラマ初主演を飾る。
舞台でのデビューは、2008年の「ココロノカケラ」で主演デビューを飾り、2009年にシアタークリエで上演されたミュージカル「ブラッド・ブラザーズ」にも出演。
2010年にはル・テアトル銀座で朗読劇「私の頭の中の消しゴム」に挑戦し、2011年には日中国交正常化四十周年記念舞台「ジンギスカン〜わが剣、熱砂を染めよ〜」で紫吹淳や佐藤アツヒロと共演するなど、着実に歩みを進めてきた。
そして、2011年12月にはエイベックス移籍後初のベストアルバム「Ami Selection」を発売する。
<a href=“https://www.avexnet.or.jp/ami/“ target=“”_blank>https://www.avexnet.or.jp/ami/</a>,『ArcH 3th ANNIVERSARY』
