Miss Envy,a-image/061.jpg,Miss Envy / ミス エンビー,DJ,,1998年、伝説のイベント "Passion" にて DJ をスタート。 それを機に日本全土で DJ として活躍。イギリス最大イベントのひとつ、HOMELANDに DJとして参加後、活動の拠点を日本のみならず、世界に広げる。2009年秋、Yoshinobu Mizutaniと共にSoul Addictを結成。
デビュートラックには全米クラブ・チャート1位に輝くヒット曲を数々送り出す House 界の歌姫、Barbara Tucker とアジア人初のコラボレーションを実現させ、今後が期待されるアーティストである。
Soul Addict & Barbara Tucker - Love The Hurt Away、iTunes Storeにて絶賛発売中！
また、MAC、Maybellyn NYC、YSL など、多くの有名ブランドが主催するレセプションパーティーのサウンドディレクターとしても才能を発揮するほか、音楽のみにとどまらず、モデルとしても活動中。,『ArcH 4th ANNIVERSARY』