STEPHANE K,a-image/092.jpg,STEPHANE K / ステファン ケー,DJ,HOUSE/TECHNO,今のハウスミュージック界で新しいスタイルを常に追求し、多大な影響力を持つミュージックプロデューサー Stephane K。New Yorkのハウスシーンにおいて彼がもたらした功績は誰もが知るところである。

『Stephaneは彼のパートナーであるJohn Creamerと共に2001年度にSatellite Records傘下のPipelineから数曲のメガヒットリミックスをプロデュースし、プロデューサーとしての名を世界に轟かせることになった。まずは、ブレイクのきっかけになったKosheenの 'Hide U'とヴォーカルハウスとして完成度の高いリミックスSatoshi Tomiieの 'Love In Trafficである。その後IIO`RAPUTURE’のREMIXが世界中で大ブレイク！このREMIX SINGLEがレコード盤にもかかわらず10万枚以上のセールスを記録、CD,コンピレ-ションCDを合わせると60万枚を超える大HITとなる。その後はNEW ORDER, SINNEDO’CONNERなどTOPアーティストのREMIXから,BEDROCKよりMIX CDをリリース。2005年は、ROCK STAR ‘Marilyn Manson’ ""Nobodies""のREMIX そして、‘Rosko’　“love is a drug” Stephane K Remixが4月9日付、全米ビルボード誌ダンスヒットチャートNo'１獲得！
その様々な要素で混成されたサウンドのスタイルは彼自身のオリジナルであり、簡単には言葉で表すことが出来ないだろう。あえて形容するならばセクシーな曖昧色、危険な催眠色、強い音に込められたトライバル色というような神秘的な混成具合である。そしてそのサウンドには、John Digweed, Danny Tenaglia, Danny Howells等のメジャーDJ、さらにはオノヨーコといった芸術家までもが絶賛したえず注目している。2011年はJon Creamer, Koutaro Aとともに、アメリカ先行発売で、Kultからの新たなリリース作品を作っている。また、活動拠点を日本に移し、固定概念にとらわれないクリエイティブ集団として東京クラブシーンの話題になっているWEEKEND WARRIORZに加入。シーンの最前線で高い評価を得るそのサウンドで、Stephaneが送り出す作品は、間違いなく世界のハウスシーンにセンセーションを巻き起こし、新たなカテゴリーを絶えずプロデュースしている。』,『ArcH 5th ANNIVERSARY』